Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
BERJALAN DI ATAS ES TIPIS
PENGGUNAAN NARKOBA BUKAN HANYA PENYIMPANGAN
TETAPI MERUPAKAN TINDAKAN KEJAHATAN SERIUS
SATU
PILIHAN YANG SALAH DAPAT MENGHANCURKAN
SEBUAH INDIVIDU, SEBUAH KELUARGA,
DAN MASYARAKAT SECARA KESELURUHAN
Kamu merawat suamimu dan bekerja di
toko setiap hari. Apa kamu tidak lelah?
Bukankah merepotkan membawa Vaka
dalam jumlah kecil setiap saat?
Anda melakukan pekerjaan dua kali.
Taruh saja di rumahku.
Kamu tinggal sama Sua.
Kamu benar-benar menyimpannya di rumah?
Di mana?
Anda sungguh ingin tahu?
Sudah dikirim.
Anda bisa saja
mengatakannya keras-keras.
- Apa ini?
- Daftar pelanggan.
Terbagi menjadi pelanggan daftar hitam,
pelanggan baru, dan pelanggan tetap.
Anda harus mempelajarinya.
Kita sekarang adalah sebuah tim,
tidakkah kau percaya padaku?
Seolah-olah kau melakukannya, ya?
Saya tidak akan memberi tahu Anda sampai saya mendapatkan
200 juta, jadi lupakan saja.
Terserahlah, pamer saja.
- Daun-daunnya masih berguguran.
- Lalu?
Saya telah bekerja sebagai pelayan
di lingkungan ini selama tiga tahun.
Sekarang sudah tidak ada lagi, tetapi saya bekerja di
Restoran Mijeong di seberang jalan.
Tapi saya baru menyadari
pohon besar ini hari ini.
Kau tahu, aku sangat menikmati
bangun tidur akhir-akhir ini.
Merawat suami dan
bekerja di toko tidaklah melelahkan.
Saya tidak bisa menahan senyum.
Melihat dedaunan bergoyang
rasanya dunia telah berubah.
Mungkin Anda yang telah berubah.
POHON YANG DILINDUNGI
ZELKOVA, 294 TAHUN
Dia memiliki tanggal lahir yang sama denganku.
Kok bisa?
Usianya 300 tahun.
Maksud saya hari ketika
pohon ini menjadi pohon yang dilindungi.
Dengan kata lain,
saat itulah ia terlahir kembali.
Orang-orang mengenalinya
dan menyebutnya dengan namanya.
Berubah dari sekedar pohon
menjadi pohon yang dilindungi.
Kau bertanya
apa yang kuinginkan, kan?
Baiklah, katakan saja
ada sesuatu yang ingin kudengar.
Apa itu?
Bagus sekali.
Bahkan tanpa orang tua, pendidikan tinggi,
dan pekerjaan tetap...
Bagus sekali, Eunsoo.
Kamu hebat dalam segala hal yang kamu lakukan.
Duduk di bawah pohon yang dilindungi ini,
Aku merasa seperti
dilindungi, tahu?
EPISODE 6
Siapa kamu?
Apa yang kamu inginkan?
Katakan padaku.
Di mana obat kita?
Mari kita tutup dan mengakhiri hari ini.
Hei, bekerja lembur
tidak akan membuat tas itu muncul.
Pulanglah tepat waktu.
Suami pulang larut malam
dan tidak membantu mengasuh anak-anak
semuanya merupakan alasan perceraian.
Saya dengar detektif
punya tingkat perceraian 40%.
Tepat.
Bahkan di antara kita, ada Anda
dan Detektif Park.
Setidaknya aku sudah menikah lagi, oke?
Jangan libatkan aku.
- Memang benar.
- Selamat malam.
- Aku akan segera berangkat.
- Oke.
- Cepatlah.
- Ya, Tuan.
Hei, kemarilah.
Dasar bocah manja.
Bukankah sudah kukatakan padamu untuk mendidiknya?
- Tapi dia benar.
Kamu mau dipukuli?
Obat apa?
Kamu tidak tahu?
Haruskah aku menggeledah rumah itu?
Di mana itu?
Di mana Anda menyembunyikannya?
Di sini? Hah?
Mungkin di tempat seperti ini.
Bingo, ketemu.
Luar biasa.
Kok bisa kepikiran begini?
Kau tidur dengannya
selama ini?
Bagaimana dengan uangnya?
Kamu menjual sebagian.
Berikan kami uangnya.
Hanya itu saja yang ada.
Itu hanya... di rumah.
Saya tidak tahu milik siapa,
jadi saya simpan saja di sini.
Anda dapat mengambil semuanya.
Aku nggak akan pernah laporin kamu.
Aku juga nggak laporin narkoba, oke?
Kalau begitu, mungkin sebaiknya kita
tanyakan yang ini saja.
MAMA
Nomor yang Anda tuju
tidak tersedia...
Bu, aku berangkat dulu.
Aku sampai di sana tiga puluh menit lagi.
Bagaimana kabar Tuan Lee?
Kamu sudah bangun.
Jadi, teruslah berbicara.
Letakkan pisaunya dulu,
baru aku bicara.
- Bicaralah dulu.
- Letakkan pisaunya.
- Siapa kalian?
- Diam sebelum kutusuk lagi.
Hei, sudah cukup.
Gan, ada apa?
Aku akan membunuhmu!
Yakobus?
Eunsoo! Keluar dari sini!
Ah, pencuri kecil.
Kau mengkhianatiku lebih dulu.
Donghyun?
Donghyun, kenapa kamu di sini?
Apakah kamu... Phantom?
Donghyun, tolong ampuni aku.
Saya hanya menggunakan
sedikit saja.
Ambil semuanya, ambil saja.
Aku tidak akan memberi tahu siapa pun.
Jangan bunuh aku, Donghyun.
Silakan...
Mengapa kamu membawa itu?
Kau tak pernah tahu.
Kamu yakin kita tidak usah menelpon?
Kalau bos kita ikut campur,
semuanya akan jadi kacau.
Kita bisa mengatasinya sendiri.
Akan lebih baik.
BABI UANG
MENGHAPUS
Mari kita selesaikan ini dengan cepat.
Bro, kamu lagi ngapain?
Kumohon...
Kumohon, Donghyun.
Ambil uangnya juga.
Ampunilah aku.
Donghyun, jangan bunuh aku.
Bos, apa yang harus saya lakukan terhadap pencurinya?
- Bunuh mereka.
- Bunuh...?
Mereka mencuri barang-barang kita dan menjualnya.
Kita tidak bisa membiarkan mereka begitu saja.
Kita harus memberi contoh kepada orang lain.
Kecuali jika kamu dan saudaramu
ingin menanggung akibatnya.
Keren sekali!
Selamat!
Tidak, tidak!
Mama!
Bu, buka pintunya!
Pasti ada sesuatu yang menyumbat pintu itu.
Kamu terlambat.
Apa kamu bersenang-senang?
Ya.
Kenapa kamu memakai itu di dalam?
Dingin.
Apakah pemanasnya dimatikan?
Anda harus selalu memakainya.
Apa yang telah terjadi?
Uh... Aku merusak sesuatu.
- Ibu.
- Ya?
Maaf, saya salah paham.
Aku tidak tahu kamu bekerja sebagai petugas kebersihan.
Saya pikir Anda
menghasilkan uang secara ilegal.
Maafkan aku.
Seharusnya aku percaya padamu.
Tidak apa-apa.
Maaf aku tidak memberitahumu sebelumnya.
Tapi aku tidak malu padamu.
Kaulah kebanggaan terbesarku, Ibu.
Kau selalu begitu.
Menunggu panggilan?
Tidak, saya hendak pergi.
Mengapa begitu takut?
Hei, ayo merokok bersamaku.
Saya tidak merokok.
Lakukan saja apa yang aku katakan.
Apa ini, bos?
Sisa setelah membayar
tunjangan mantan saya.
Saya tidak begitu butuh uang banyak.
Anda sedang mencari pinjaman, kan?
Membeli rumah
secara bertahap adalah sebuah kesalahan.
Saya harus membayar bunga jutaan.
Lupakan pokoknya.
Begitulah hidup, kawan.
Saya tidak bisa menerima uang ini.
Anda memberi saya begitu banyak
pada ulang tahun pertama anak saya.
Ingin tahu sesuatu?
Saya telah melihat banyak orang berhenti,
baik secara sukarela maupun tidak.
Ada banyak godaan.
Anda bekerja keras
dan dibayar sedikit.
Penjahat yang Anda tangkap dapat memperoleh
gaji bulanan Anda dalam sehari.
Itu membuatmu gila.
Itu tidak adil.
Mereka tahu hal ini
dan mencoba memanfaatkannya.
Ingat Detektif Park?
Dia baru saja dibebaskan dua tahun lalu.
Mereka menanam uang di bagasinya
dan menipunya.
Mereka mempermainkan hidup kita.
Mengapa kau menceritakan hal ini padaku?
Saat ini, sulit untuk sukses
dengan cara yang benar.
Tetap bertahan.
Masih ada harapan di dunia ini
berkat orang-orang seperti Anda.
Aku pasti akan membayarmu kembali.
Temukan saja kantong narkoba itu.
Seluruh tim kami
mungkin mendapat promosi.
- Kita habiskan saja tas ini.
- Apa isinya?
Dua soju dan dua makanan ringan.
- Tidak, kita butuh lebih banyak!
- Apa maksudmu?
Kita butuh lebih banyak alkohol!
Kemarilah.
Tidak apa-apa, ini rusak.
Gunakan ini.
Kau membunuhnya!
Bu, bolehkah aku makan ramen?
Aku akan keluar untuk menemui
Bibi Yeoju.
Hei, Sua.
Aku harus pergi cepat.
Sepertinya ada urusan mendesak.
Saya akan segera kembali.
Bisakah kamu ambilkan aku ramen pedas?
Oke, mengerti.
Sampai jumpa lagi.
Katakan padaku. Berapa jumlah kalian,
dan seberapa banyak yang kalian ketahui?
Kau benar-benar mati.
Jalani perawatan terlebih dahulu.
Kita dalam situasi hidup atau mati.
Persetan dengan lukanya, oke?
Untungnya, saya rasa
atasan mereka belum tahu.
Mereka berencana untuk melapor
setelah berurusan dengan kami.
Saya pikir orang ini bosnya,
tapi dia belum menyebut kita.
Apakah itu berarti Donghyun
adalah bagian dari Phantom?
Kita butuh rencana.
Bagaimana kita harus menghadapinya?
Berurusan dengan mereka?
Ya, kita tidak bisa membiarkan mereka begitu saja.
Mereka tidak bisa dikurung selamanya.
Mereka akan membunuh kita, oke?
Tetap...
Kita tidak punya waktu.
Kita harus memutuskan.
Truk pengiriman
datang pukul tujuh, kan?
Ini juga sulit bagi saya.
Jika kita tidak membunuh mereka,
mereka akan membunuh kita.
Apakah Anda ingin mereka
sampai ke keluarga Anda?
MILIKMU
Rasanya tidak sama.
Semuanya terasa lemah
dibandingkan dengan Vaka.
Bukankah dia bilang dia akan ada di sini hari ini?
Kamu bilang dia datang setiap kali kamu panggil.
Di mana dia?
Mungkin aku seharusnya tidak datang.
Saya ketakutan sekarang.
Aku akan mengantar Sua ke rumah pamannya.
Aku akan kembali.
Kita bicara lagi nanti.
KANG HWIRIM
- Hei.
- Apa kabar? Kenapa kamu mengabaikanku?
Saya sedang mengurus beberapa masalah pribadi.
Kamu tidak bisa mengirimiku pesan teks?
Semua orang ada di sini.
Oh, maafkan aku.
Aku sedang tidak berpikir jernih.
Jadi kapan kamu datang?
Saya tidak bisa datang hari ini.
Jembatan. Jembatan!
Apakah Anda sudah menghabiskannya?
Itu cukup banyak.
Apa kau benar-benar
menyebutku pecandu?
Hei! Kau pikir aku seperti
para pecandu itu?
Jangan berani-berani bersikap sombong padaku!
Bahkan terakhir kali, Anda tidak muncul
dan hanya mengirim seorang pengacara.
Beraninya kau?
Tetap utamakan prioritasmu!
Dengar, saya tidak bisa bicara sekarang.
Saya akan meneleponmu nanti.
Apa katamu?
Coba katakan lagi.
Aku tantang kamu untuk mengatakannya!
Ke mana...
Ke rumah sakit?
Bos...
Sial, tasnya!
Hah?
Diam dan datanglah ke sini.
Kalau kamu nggak datang hari ini,
tamat deh. Mengerti?
Halo?
Ah, sial...
James. Hei, hai!
Kau bajingan!
Nomor yang Anda tuju
sedang tidak aktif.
Bos, ini Junhyun!
Segalanya menjadi benar-benar kacau.
Bisakah kamu datang menjemput kami?
Kita butuh dokter
yang menjahit jari saudaraku.
Apa yang terjadi?
Kamu di mana?
Tempat ini adalah...
Junhyun.
Hello? Junhyun!
Tunggu, ada mobil datang...
Persetan kau, bajingan...
Terima kasih.
Jadilah gadis yang baik.
- Sampai jumpa.
- Oke.
Aku sedang dalam perjalanan sekarang.
Apa?
Jenazahnya tiba pagi ini.
Pakaiannya tampak mirip
dengan yang ada di poster pencarianmu.
Mirip, kan? Banyak luka luar
dan kerusakan organ parah.
Dia meninggal karena pendarahan
dalam perjalanan ke rumah sakit.
Dan tes darahnya
menunjukkan hasil positif narkoba.
Tuan, Unit Kejahatan Besar 1
sedang dipindahkan
kasus penyerbuan rumah kepada kami.
Mengapa?
Mereka menemukan narkoba
dalam tubuh tersangka yang sudah meninggal.
Metamfetamina baru milik Phantom.
Setelah nenek mereka meninggal,
mereka berpindah-pindah tempat tinggal di antara kerabat di Ansan.
Ketika sang kakak sudah dewasa,
mereka pindah ke Seoul.
Untuk mendapatkan pekerjaan.
Hah?
Itu mereka.
Mereka adalah orang-orang yang berkelahi dengan
James di stasiun.
Tunggu, apakah orang-orang ini juga Phantom?
Yang mana yang mati?
- Kayaknya adiknya.
Yang satu lagi masih belum sadarkan diri.
Mereka tidak tahu
apakah dia akan bangun.
Karma itu menyebalkan.
Eunsoo, apakah kamu membersihkan
gudang?
Tidak terjadi apa-apa, oke?
Semuanya sudah selesai.
Ya, ada
banyak debu yang menumpuk.
Pastikan Anda bertindak
seperti diri Anda yang biasa.
Anda memang orang yang rajin.
Saya pikir ada perusahaan pembersih yang datang.
Kerja bagus.
Ngomong-ngomong, ada kabar dari Donghyun?
Dia tidak menjawab teleponnya.
Jangan biarkan polisi atau orang lain
menghubungkan Anda dengan insiden itu.
Dia belum muncul.
Aku tidak menyangka dia akan
meninggalkan kita secepat ini.
Anak-anak zaman sekarang sungguh luar biasa.
- Kabari aku kalau dia menelepon.
- Tentu.
Ah, halo.
Apakah Anda pemiliknya?
Saya seorang polisi.
Kami sedang mencari Hwang Donghyun.
- Kapan terakhir kali Anda melihatnya?
- Sekitar lima hari yang lalu?
Tetapi dia tidak menjawab
teleponnya sejak saat itu.
Jadi, kapan kamu melihatnya?
Sekitar lima hari yang lalu.
Dia belum masuk kerja lagi sejak itu.
- Dan Kang Eunsoo?
- Eunsoo? Itu dia.
Kita bertemu lagi.
Kamu juga kenal Hwang Donghyun?
Wah, apakah ada yang
belum kamu kenal?
Lalu bagaimana dengan Phantom?
Eunsoo quit?
Pekerjaan bersih-bersih? Kenapa?
Entahlah.
Tiba-tiba dia berhenti datang.
Pekerjaannya cukup buruk, menurutku.
Aku akan mengirim telegram kepadamu mulai sekarang.
Jangan datang ke sini lagi.
Kenapa? Apa aku membuatmu malu?
Tidak sebanyak seseorang yang
meminta-minta uang pada adik perempuannya.
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.
Silakan tinggalkan pesan setelah bunyi bip.
Eunsoo tidak akan berhenti begitu saja.
Saya terus terkesan.
Ketua...
Kumohon, kumohon.
Sekali ini saja...
Aku mohon padamu.
Tolong, Ketua...
Eunsoo bekerja di guru seni Sua?
Ya, saya terkejut
ketika mendengarnya dari Sua.
Dia lebih baik membersihkan
di klub.
Tapi pembantu rumah tangga untuk guru les Sua?
Hal itu menyebabkan banyak
rumor di sekolah.
Palsu, tentu saja.
Anggur kaya akan antioksidan.
Cobalah beberapa.
Tuan Lee?
Tuan Lee!
Apakah kamu sudah bangun?
Bagaimana Anda sampai di sini?
Mengapa lukamu tidak
diobati?
Karena itu luka tusuk yang jelas.
Rumah sakit pasti akan meninggalkan catatan.
Jadi kamu bersekolah
dalam kondisi seperti itu?
Anda tidak menjawab panggilan saya,
jadi saya datang dan mendapati pintu depan Anda terbuka.
Kenapa kamu datang?
Kita seharusnya tidak bersama sekarang.
Polisi datang ke supermarket.
Oke, jadi apa yang Anda dengar?
Ketika mereka membawanya ke rumah sakit,
sudah terlambat.
Itu sebenarnya kabar baik bagi kami.
Seseorang telah meninggal.
Apakah Anda pikir kami akan mendapatkan
uang dengan mudah dan hidup bahagia selamanya?
Ini bukan tabrak lari biasa.
Warna kacanya terlalu gelap untuk dilihat.
Tidak ada plat nomor juga.
Ini adalah kejahatan yang direncanakan.
Kalau mereka Phantom yang menyamar jadi perampok,
mereka sedang mencari tas mereka.
Jadi, siapa pun yang mereka incar...
...harus punya tas obatnya.
KAKI KAKI?
PEMBERSIH MEDUSA
KANG EUNSOO (42)
Hai, saya punya pertanyaan.
Aku lihat temanku bawa pil di dalam
stabilo. Di mana mereka jual itu?
Jika kau memberitahuku,
Aku akan kirimkan foto telanjangku kepadamu.
Wah, bagus sekali!
Berapa umur?
Stabilo?
Maksudmu Vaka?
- Vaka?
- Begitulah mereka menyebut sabu-sabu Phantom.
MINTCANDY22...
Itu ID penjual.
BELUM AKTIF TAPI
Sial, penjualnya nggak aktif.
Mereka menghilang.
- Saya akan meminta bantuan Unit Kejahatan Dunia Maya.
- Oke.
Bukankah ini kesempatan bagi kita?
Kita dapat lebih mudah menyalahkan Phantom atas hal ini.
Seperti yang Anda katakan.
Pilih.
Mereka atau keluargamu?
- Keduanya.
- Apa?
Aku bisa menyelamatkan keduanya.
Aku hanya perlu membujuk Donghyun.
Apakah Anda benar-benar berpikir itu mungkin?
Donghyun bekerja dengan saya
selama lebih dari setengah tahun.
Dia bukan tipe orang yang bekerja
untuk geng tertentu.
Mungkin dia mencoba
keluar dari Phantom.
Tidak masuk akal baginya
untuk bekerja begitu keras untuk mendapatkan pekerjaan besar itu!
Lalu bagaimana dengan Phantom?
Katakan saja kau berhasil meyakinkan mereka.
Bagaimana dengan Phantom?
Kamu lihat teksnya.
Mereka punya bos.
Mereka akan terus mengirim orang.
Polisi...
Bagaimana kalau kita menggunakan polisi?
Jika Donghyun memberi tahu polisi
tentang Phantom,
dan membuat mereka ditangkap,
tidak akan ada yang mengejar kita!
Seorang pria terbunuh.
Namun itu tidak mengubah apa pun.
Kami tetap pada rencana kami.
Lagipula, kamu tidak membunuhnya.
Dan begitu pula aku.
Kami tidak melakukan kesalahan apa pun.
Tuan, mungkinkah ini konflik internal?
Ketika saya pertama kali menangkap
prajurit infanteri Phantom tiga tahun lalu,
mereka tidak saling mengenal
dan tidak berbagi informasi.
Kita masih belum tahu
siapa bos mereka.
Itulah mengapa mereka disebut Phantom.
Terus berlanjut.
Sama halnya
dengan Kim Bongnam.
Bagaimana jika James,
wanita bertopi ember,
dan pengemudi yang tabrak lari
itu semuanya Phantom?
Bagaimana jika mereka hanya berkelahi
untuk mendapatkan tas narkoba?
HWANG JUNHYUN
Nomor yang Anda
tuju tidak dapat dihubungi.
Silakan tinggalkan pesan
setelah bunyi bip.
HWANG DONGHYUN
Ketua!
Kami telah menemukan
ponsel Hwang Donghyun!
Benar-benar?
Ayo berangkat!
BOS
HWANG DONGHYUN
BOSS
Dia keturunan Vietnam
dan telah pendiam selama beberapa tahun.
Dia pernah tiga kali dihukum
karena perdagangan narkoba.
Dan sekarang dia menjalankan
toko mi.
- Apakah ini lokasi telepon Hwang?
- Ya.
Kalau begitu, bajingan ini pasti
pengemudi yang tabrak lari itu!
LAKUKAN GYUMAN
Mari kita tanyakan langsung padanya.
Eunsoo?
Yeoju...
Mengapa menggunakan sendok sepatu?
Sua bilang dia pergi ke rumah pamannya
dan khawatir padamu.
Mengapa kamu tidak
menjawab teleponku?
Wow, samgyetang!
Apakah wanita itu juga memberi kita ini?
- Ya.
Aku hanya ingin... hidup, tahu?
Maafkan aku.
Aku sangat menyesal.
LAPORAN OTOPSI
1. KEMATIAN AKIBAT BEBERAPA CEDERA LUAR
2. KEMATIAN AKIBAT BEBERAPA KERUSAKAN ORGAN
3. SYOK DAN KEHILANGAN DARAH
4. HASIL TES DARAH...
HWANG DONGHYUN
Saya membuatnya menggunakan
ayam kampung Korea.
Montok banget, kan?
Coba deh.
Eunsoo, kamu menangis?
Ada apa?
Eunsoo.
- Kalau terjadi apa-apa, telepon aku.
- Oke, terima kasih.
Ayahku selalu memberitahuku.
Jika Anda mencuri dari orang lain,
Anda akan selalu membayar harganya.
Namun bagi sebagian orang,
meskipun tahu harganya,
ada alasan mereka tidak bisa berhenti.
Siapa ini?
Jangan khawatir tentang hal itu.
Bukankah sudah kukatakan kita sudah selesai?
Enyahlah kau, bajingan.
Yang tinggi tidak sama rasanya, kan?
Tidak seperti yang seharusnya?
Anda akan membutuhkan saya lagi.
ID PENELPON DIBLOKIR
Apa pun itu,
kegembiraan mendapatkan sesuatu...
...selalu lebih kecil
daripada rasa sakit karena kehilangannya.
BERJALAN DI ATAS ES TIPIS
100 juta setiap minggu?
Harus terus begini?
Apa yang kamu sampaikan itu?
Aku akan menemukan pelakunya.
Kita belum tahu
bagaimana Phantom mendapatkan informasi kita, kan?
Ini foto si pemeras,
dan ini foto yang baru saja saya ambil.
Bagaimana jika itu seseorang di sekitar kita?
Ada apa dengan wajahmu?
Apa yang kamu lakukan tadi malam?
Jika mereka memiliki motif dan alasan...
Apakah itu benar-benar kamu?
Anda orang yang sangat menginginkan uang,
bukan?